Repository: civicrm/civicrm-l10n-extensions
Catalog: po/authnetecheck/*/authnetecheck.po
Languages: ja_jp

source: %1 is a required field.
ja_jp: %1 は必須フィールドです。

source: Routing Number
ja_jp: ルーティングナンバー

source: Name on Account
ja_jp: アカウントの名前

source: Account Number
ja_jp: 口座番号

source: Account Type
ja_jp: 口座タイプ

source: - select -
ja_jp: - 選択 -

source: Checking
ja_jp: 確認中

source: Business Checking
ja_jp: 法人の当座預金

source: Savings
ja_jp: 預金

source: Direct Debit Information
ja_jp: 口座振替の情報

source: Credit Card Information
ja_jp: クレジットカードの情報

source: If you have a PayPal account, you can click the PayPal button to continue. Otherwise, fill in the credit card and billing information on this form and click <strong>Continue</strong> at the bottom of the page.
ja_jp: PayPal アカウントをお持ちの場合は、PayPal の継続ボタンをクリックすることができます。それ以外の場合は、このフォームのクレジットカード、および課金情報を記入し、ページ下部にある<strong>継続</strong>をクリックしてください。

source: Enter numbers only, no spaces or dashes.
ja_jp: 数字のみで、スペースやダッシュは入力できません。

source: Security Code Location on Credit Card
ja_jp: クレジットカードのセキュリティコードロケーション

source: Usually the last 3-4 digits in the signature area on the back of the card.
ja_jp: カード裏面の署名エリアに、通常は最後の3-4桁です。

source: Billing Name and Address
ja_jp: 課金名と住所

source: Billing Address is same as above
ja_jp: 請求先住所が上記と同上

source: Enter the name of the account holder, and the corresponding billing address.
ja_jp: 口座名義人の名前、および対応する請求先の住所を入力してください。

source: Enter the name as shown on your credit or debit card, and the billing address for this card.
ja_jp: お使いのクレジットカード、またはデビットカードおよび、このカードの請求先住所へ指示するため、名前を入力してください。
